rndGen
======
This application implemented on top of Redis.
Server settings situated in the /resources/application_config.properties

      Ваша задача ­ написать приложение, реализующее переданный во вложении интерфейс
    Метод destroy()гарантированно вызывается перед завершением приложения.
    Требования к системе:
      1. Запросы к вашей реализации интерфейса будут идти в 100 потоков, и класс
      должен безошибочно обрабатывать как можно больше запросов в секунду.
      2. Информация о зарегистрированных клиентах и остатках их квот должна быть
      персистентной, то есть сохраняться в базе данных между запусками программы.
      При некорректном завершении программы допускается частичная потеря данных,
      однако не более чем за последние 3 секунды. При корректном завершении
      программы ошибки должны быть исключены.
      3. Программа должна быть многопоточной и распределённой (то есть допускать
          возможность запуска нескольких экземпляров программы на разных машинах,
          работающих с единой базой данных).
      4. Допустимо отставание программы не более чем на 3 секунды (то есть возможна
          отдача случайных чисел вместо исключений в течение 3 секунд после того, как
          была израсходована вся квота, а также отдача исключений вместо случайных
          чисел в течение 3 секунд после регистрации клиента или увеличения его квоты).
          Статистика, выдаваемая методом getQuota(), также может отставать на интервал до 3 секунд.
      5. В базе может быть зарегистрировано до миллиона клиентов. Специфика запросов
      такова, что 80% запросов будут совершаться от лица одного (самого крупного)
      клиента, ещё 19% запросов будут совершаться от лица 100 клиентов “поменьше”, и
      1% запросов будет совершаться от лица остальных клиентов. Интенсивность
      запросов одного конкретного клиента может меняться в ходе работы сервиса.
      6. Помимо интерфейса, вам передаётся приложение, совершающее запросы к вашей
      реализации интерфейса в 100 потоков и выводящее в консоль производительность
      системы за последнюю секунду.

